Tokyo is back!
តូក្យូត្រលប់មកវិញហើយ!
On the ground!
តូក្យូត្រលប់មកវិញហើយ! នៅ​លើ​ដី!
We have to open the door, damn it!
យើងត្រូវបើកទ្វារ, damn វា!
-Shoot the target, shoot the biker!
- ដោះស្រាយគោលដៅបាញ់អ្នកជិះកង់!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
No! We have to cover her!
ទេ! យើងត្រូវតែបិទបាំងនាង!
"Kidnapper in range, open fire."
"ចាប់ជំរិតក្នុងជួរហើយបើកភ្លើង" ។
Dad, look out!
ប៉ាមើលទៅ!
"Unit 3. behind you, behind you!"
"អង្គភាព 3. នៅពីក្រោយអ្នក, នៅពីក្រោយអ្នក!"
Fuck!
Fuck!
This is fucking crazy.
នេះគឺជាការឆ្កួតឆ្កួត។
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
All of this, Dad.
ទាំងអស់នេះប៉ា។
"It'll work out this time, I'm telling you."
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវានឹងដំណើរការនៅពេលនេះ។
"This time?"
"ពេលនេះ?"
It has to work out.
វាត្រូវតែធ្វើការ។
-We deserve it, right? -Of course we do.
- យើងសមនឹងទទួលវាមែនទេ? - ពិតណាស់យើងធ្វើ។
Help, help!
ជួយ, ជួយ!
Please!
សូម!
The first aid kit!
ឧបករណ៍ជំនួយដំបូង!
The fucking first aid kit!
ឧបករណ៍ជំនួយសង្គ្រោះបឋម
Cover the wound!
គ្របមុខរបួស!
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Easy.
ងាយស្រួល។
It's just a scratch, that's all.
វាគ្រាន់តែជាការកោសប៉ុណ្ណោះ។
On his side.
នៅខាងគាត់។
There's no exit hole.
មិនមានរន្ធចេញទេ។
The bullet's inside.
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅខាងក្នុង។
Nairobi!
ណៃរ៉ូប៊ី!
-I'm here! -For fuck's sake.
-ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ! - សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
He's bleeding out.
គាត់កំពុងហូរឈាមចេញ។
Don't worry, son.
កុំបារម្ភអីកូនប្រុស។
I've got loads of blood.
ខ្ញុំមានផ្ទុកឈាមច្រើន។
I've eaten lots of blood sausage.
ខ្ញុំបានញ៉ាំសាច់ក្រកឈាមជាច្រើន។
Okay, hold him in place.
មិនអីទេដាក់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
Berlin,
ប៊ែកឡាំង,
-morphine. -Relax.
-mphphine ។ -Relax ។
-Here we go. Okay. -Ready!
-តោះ​យើង​ទៅ។ យល់ព្រម។ -Ready!
I'm starting a line for him.
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមខ្សែសម្រាប់គាត់។
Okay,
យល់ព្រម,
-Here. -Let me, let me.
ហែ។ - ទុកឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
Pull this, Denver.
ទាញនេះឌេនវើរ។
Wait, wait!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
I'm starting a line for him.
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមខ្សែសម្រាប់គាត់។
Breathe slowly.
ដកដង្ហើមយឺត ៗ ។
-His pulse is shooting up. -Gauze!
ជីពចរកំពុងបាញ់ឡើង។ -Gauze!
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Relax, Moscow.
សម្រាកទីក្រុងម៉ូស្គូ។
Moscow, relax.
ទីក្រុងម៉ូស្គូសម្រាក។
Listen, you're going to be okay.
ស្តាប់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Right? You'll be okay.
ត្រូវទេ? អ្នកនឹងមិនអីទេ។
-Yes. -Right?
- មែន។ - ត្រឹមត្រូវ?
It's okay, Moscow.
មិនអីទេទីក្រុងម៉ូស្គូ។
Relax.
សម្រាក។
They put three bullets in him, Rio.
ពួកគេបានដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងបីគ្រាប់ដាក់គាត់គឺរីយ៉ូ។
Three bullets.
គ្រាប់កាំភ្លើង ៣ គ្រាប់។
TUESDAY 7:35 PM
ថ្ងៃអង្គារ ៧:៣៥ ល្ងាច
105 HOURS INTO THE HEIST
១០៥ វស្សាចូលក្នុងព្រះវិហារ
-Son of a bitch. -Raquel.
- សៅហ្មង។ -Raquel ។
I broke free.
ខ្ញុំបែកបាក់។
I could have escaped.
ខ្ញុំអាចរត់គេចបាន។
I could have killed you, Raquel.
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក Raquel ។
You didn't believe that polygraph either.
អ្នកក៏មិនជឿថាមានពហុកោណដែរ។
Look, this proves that I'm telling the truth.
មើលនេះបង្ហាញថាខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
You just fucked up with this act of love,
អ្នកទើបតែលង់ស្នេហ៍នឹងទង្វើស្នេហានេះ
because I'm putting you away for 80 years.
ព្រោះខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នកចោលអស់រយៈពេល ៨០ ឆ្នាំ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Hands on your head and turn around.
ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នកហើយងាក។
Don't move... what the hell are you doing?
កុំផ្លាស់ទី ... តើនរកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't move. Don't move!
កុំផ្លាស់ទី។ កុំផ្លាស់ទី!
I said don't move!
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនផ្លាស់ទី!
Hands on your head!
ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក!
Not a single step further.
មិនមែនជាជំហានតែមួយទេ។
Raquel, I'm not stopping.
រ៉ាឃែលខ្ញុំមិនឈប់ទេ។
You're going to have to kill me.
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ។
Fuck!
Fuck!
Son of a bitch, my phone!
កូនប្រុសឆ្កេញីទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
Three bullets!
គ្រាប់កាំភ្លើង ៣ គ្រាប់!
They put three bullets in his stomach!
ពួកគេបានដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងបីគ្រាប់នៅក្នុងពោះរបស់គាត់!
We must call a doctor.
យើងត្រូវហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
There's nothing we can do.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
It's time to keep a cool head, Tokyo.
ដល់ពេលរក្សាក្បាលត្រជាក់តូក្យូ។
I'm not just thinking about Moscow.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែគិតអំពីទីក្រុងម៉ូស្គូទេ។
-I'm going to call the Professor. -The Professor is gone!
- ខ្ញុំនឹងហៅសាស្រ្តាចារ្យ។ - សាស្រ្តាចារ្យបានបាត់!
I've called many times. He's not in the hangar.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទជាច្រើនដង។ គាត់មិនស្ថិតនៅក្នុងទ្រនាប់ទេ។
I don't know where he is!
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ!
-We must call Inspector Murillo. -We can't do it!
- យើងត្រូវតែហៅអធិការ Murillo ។ យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
You know. It's not part of the plan.
អ្នកដឹង​ហើយ។ វាមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ។
What plan?
តើផែនការអ្វី?
You know what my plan was?
អ្នកដឹងថាផែនការរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
To kill you.
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
But Moscow is the one dying.
ប៉ុន្តែទីក្រុងម៉ូស្គូគឺជាអ្នកដែលស្លាប់។
So don't tell me what's not part of the fucking plan.
ដូច្នេះកុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការលួងលោម។
This is Colonel Prieto speaking.
នេះជាការនិយាយរបស់វរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ។
"I'd like to speak with Inspector Murillo, please."
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអធិការ Murillo ។
The CNI has taken charge.
CNI បានទទួលខុសត្រូវ។
Colonel,
វរសេនីយ៍ឯក
It's Fonollosa.
វាជាហ្វូណូលូសា។
I'd like to ask what you're wearing
ខ្ញុំចង់សួរថាតើអ្នកកំពុងពាក់អ្វី?
but there's no time for chit-chat,
ប៉ុន្តែមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការជជែកកំសាន្ត,
since you just put three bullets in our man.
ចាប់តាំងពីអ្នកគ្រាន់តែដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងបីគ្រាប់ទៅលើបុរសរបស់យើង។
I want a surgeon in here.
ខ្ញុំចង់បានគ្រូពេទ្យវះកាត់នៅទីនេះ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
"Do you know what I want?"
"តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ?"
For you to stop fucking with me.
ដើម្បីឱ្យអ្នកឈប់ចៀនជាមួយខ្ញុំ។
You pulled Silene Oliveira out of a police van
អ្នកបានទាញ Silene Oliveira ចេញពីឡានប៉ូលីស
and got her back in the building.
ហើយបាននាំនាងត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងអាគារ។
"You placed explosive devices that, thank God,
អ្នកបានដាក់គ្រឿងផ្ទុះដែលអរគុណព្រះជាម្ចាស់
didn't work.
មិនដំណើរការ។
Do you really think you're in a position to make requests?"
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកស្ថិតក្នុងជំហរក្នុងការស្នើសុំ? "
Look, it was a clean rescue on our part.
មើលទៅវាគឺជាការជួយសង្គ្រោះស្អាតមួយផ្នែករបស់យើង។
You guys started shooting.
អ្នកចាប់ផ្តើមបាញ់។
"It would be nice of you to help save this man's life."
អ្នកពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតបុរសនេះ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
If you want to save him, bring him through the main door, unarmed,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ចូរនាំគាត់ចូលតាមទ្វារមេដោយគ្មានអាវុធ។
"...and an ambulance will be waiting for him."
"... ហើយរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងរង់ចាំគាត់" ។
We're not turning our man in, Colonel.
យើងមិនកំពុងបង្វែរបុរសរបស់យើងចូលមកទេ
"Then you'll have another corpse on your hands."
"បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានសាកសពមួយទៀតនៅលើដៃរបស់អ្នក" ។
Have you tracked down the inspector?
តើអ្នកបានតាមដានអធិការទេ?
We're working on it.
យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
SAN GABRIEL HILLS, 12 LOT SPECIAL, DARE TO DREAM OF YOUR NEW LIFE
សាន់ហ្កាបប៊ែលរាប់សិបមុខពិសេសហ៊ានស្រលាញ់ជីវិតថ្មីរបស់អ្នក
Helsinki,
ហេលគីនគី,
how does it look?
តើវាមើលទៅដូចម្តេច?
It's not a shot in the leg.
វាមិនមែនជាការបាញ់ចំជើងទេ។
The stomach is a bad area, Moscow.
ក្រពះគឺជាតំបន់មិនល្អមួយទីក្រុងម៉ូស្គូ។
Very bad.
អាក្រក់​ណាស់។
We need a surgeon.
យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យវះកាត់។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
how much time do we have?
តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
Hours.
ម៉ោង។
Eleven.
ដប់មួយ។
Twelve, thirteen.
ដប់ពីរ, ដប់បី។
Without a surgeon there's nothing we can do.
បើគ្មានការវះកាត់ទេគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
How many times was I hit?
តើខ្ញុំត្រូវគេវាយប៉ុន្មានដង?
Three, Dad.
បីនាក់ឪពុក។
Three times.
បី​ដង។
Some mess I've got down there.
រញ៉េរញ៉ៃខ្លះខ្ញុំចុះនៅទីនោះ។
-Moscow...
-Moscow ...
-What? -They won't send in a surgical team.
- តើអ្វីទៅ? ពួកគេនឹងមិនបញ្ជូនទៅក្រុមវះកាត់ទេ។
But we have an ambulance out there to take you to the hospital.
ប៉ុន្តែយើងមានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅទីនោះដើម្បីនាំអ្នកទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
You can tell them that they can go fuck themselves,
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេថាពួកគេអាចទៅរកស៊ីដោយខ្លួនឯង
because I'm not going back to jail.
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅគុកវិញទេ។
That hole,
រន្ធនោះ
it's almost finished,
វាជិតចប់ហើយ
through to the other side.
ឆ្លងកាត់ទៅម្ខាងទៀត។
That's ten hours of work.
នោះជាការងារដប់ម៉ោង។
Get digging.
ទទួលបានការជីក។
And I'll hang in here, okay?
ហើយខ្ញុំនឹងព្យួរនៅទីនេះមិនអីទេ?
Hang in there, Dad.
ព្យួរនៅទីនោះប៉ា។
I'll create that tunnel even if I have to headbutt my way through.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតផ្លូវរូងក្រោមដីនោះទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខក៏ដោយ។
People,
ប្រជាជន,
we're getting out of here.
យើងកំពុងចេញពីទីនេះ។
"There was a shoot-out. What happened?"
"មានការបាញ់មួយកើតឡើងតើមានអ្វីកើតឡើង?"
Moscow is full of holes.
ទីក្រុងម៉ូស្គូពោរពេញទៅដោយប្រហោង។
"Three gunshots."
«កាំភ្លើង ៣ ដើម»។
Where?
កន្លែងណា?
"In the stomach.
“ នៅក្នុងក្រពះ។
I don't think they hit his liver.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេវាយថ្លើមគាត់ទេ។
I don't know about the rest."
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្វីដែលនៅសល់ទេ។
How is it looking?
តើវាមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
Fucked.
Fucked ។
But Moscow says he won't go out.
ប៉ុន្តែទីក្រុងម៉ូស្គូនិយាយថាគាត់នឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
That we can finish the tunnel soon.
ថាយើងអាចបញ្ចប់ផ្លូវរូងក្រោមដីបានឆាប់។
I have the Serbs here.
ខ្ញុំមានស៊ែបនៅទីនេះ។
We're going to start digging from this side too.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជីកពីខាងនេះផងដែរ។
And I'll find the Ukrainian doctor.
ហើយខ្ញុំនឹងរកគ្រូពេទ្យអ៊ុយក្រែន។
Anyway you have to get out as soon as possible.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I've been discovered, Andrés.
ខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញAndrés។
"I don't know how long before the police show up."
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើប៉ូលីសបង្ហាញខ្លួនយូរប៉ុណ្ណាទេ” ។
Any news?
ព័​ត៌​មាន​ណា​មួយ?
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What's he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Will someone tell me what's going on?
នរណាម្នាក់នឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
Did you know Sergio Marquina, the Professor, is Salva?
តើអ្នកដឹងទេ Sergio Marquina ដែលជាសាស្រ្តាចារ្យគឺ Salva?
The mastermind of the heist.
មេខ្លោងនៃអ្នកស្នងមរតក។
The man you've been seeing at the bar for five days.
បុរសដែលអ្នកបានឃើញនៅបារអស់រយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I found out a few hours ago.
ខ្ញុំបានរកឃើញពីរបីម៉ោងមុន។
You got a call from that man.
អ្នកបានទទួលការហៅពីបុរសនោះ។
He called from the station in Canillas,
គាត់បានហៅពីស្ថានីយ៍នៅទីក្រុង Canillas,
where he was in custody.
កន្លែងដែលគាត់ស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំង។
Minutes later you arrived.
ប៉ុន្មាននាទីក្រោយមកអ្នកបានមកដល់។
You made a scene to get him out of there,
អ្នកបានបង្កើតឈុតមួយដើម្បីនាំគាត់ចេញពីទីនោះ
and destroyed his fingerprints.
និងបំផ្លាញស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
I didn't know who he was.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
The evidence you destroyed
ភស្តុតាងដែលអ្នកបានបំផ្លាញ
identified him breaking into the police car
បានកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់បំបែកចូលទៅក្នុងឡានប៉ូលីស
to threaten the Russian in order to avoid the facial composite.
ដើម្បីគំរាមជនជាតិរុស្ស៊ីក្នុងគោលបំណងដើម្បីជៀសវាងសមាសធាតុផ្សំមុខ។
The man who erased the fingerprints
បុរសដែលបានលុបស្នាមម្រាមដៃ
on the car found in the junkyard
នៅលើឡានដែលត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងទីប្រជុំជន
from which Ángel took a teaspoon that proved him guilty
ពីនោះÁngelយកស្លាបព្រាកាហ្វេដែលបង្ហាញថាគាត់មានពិរុទ្ធ
before having a fatal accident.
មុនពេលមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
You took him to the gang's house in Toledo, right?
អ្នកបានយកគាត់ទៅផ្ទះរបស់ក្រុមក្មេងទំនើងនៅតូឡូដូមែនទេ?
You put him in my car,
អ្នកដាក់គាត់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
where I kept the only legal evidence I found in the house.
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំរក្សាទុកនូវភ័ស្តុតាងស្របច្បាប់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះ។
The paper from the fireplace and the evidence disappeared.
ក្រដាសពីចើងរកានកមដោនិងភស្តុតាងបានបាត់។
Apparently after leaving Inspector Vicuña unconscious,
ជាក់ស្តែងបន្ទាប់ពីចាកចេញពីអធិការVicuñaដោយមិនដឹងខ្លួន។
and when Ángel did his job and reported his suspicions,
ហើយនៅពេលដែល elngel បំពេញការងាររបស់គាត់ហើយរាយការណ៍ពីការសង្ស័យរបស់គាត់
you dropped him from the investigation.
អ្នកបានទម្លាក់គាត់ចេញពីការស៊ើបអង្កេត។
And to top it off, while destroying your partner,
ហើយត្រូវបញ្ចូលវាចោលខណៈពេលដែលបំផ្លាញដៃគូរបស់អ្នក។
you were screwing the leader of the gang.
អ្នកកំពុងប្រមៀលមេដឹកនាំក្រុមក្មេងទំនើង។
Fine.
វិចិត្រ។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
that man can't be here.
បុរសនោះមិនអាចនៅទីនេះទេ។
He has a restraining order.
គាត់មានបទបញ្ជាហាមឃាត់។
So if he's not 500 feet away from me in five minutes,
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មិនឆ្ងាយពីខ្ញុំក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី
I'll have him arrested.
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។
I didn't know who he was.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
And I'll prove it.
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា។
I can tell you where he's hiding.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលគាត់លាក់ខ្លួន។
TUESDAY 10:15 PM
ថ្ងៃអង្គារ ១០ ៈ ១៥ នាទីល្ងាច
3 HOURS AFTER THE SHOOT-OUT
៣ ម៉ោងបន្ទាប់ពីរូបថត - ចេញ
"What the fuck did you do?"
"តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?"
You left my mother at a roundabout?
អ្នកទុកម្តាយខ្ញុំនៅរង្វង់មូលមែនទេ?
"You had me believe she was a bitch."
អ្នកជឿខ្ញុំថានាងឆ្កេញី។
It was her or us.
វាជារបស់នាងឬយើង។
"I won't break your skull
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកខូចឡើយ
because we need you to get out."
ពីព្រោះយើងត្រូវការអោយអ្នកចេញ” ។
When we get out,
ពេលយើងចេញក្រៅ
you and I are nothing.
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Two strangers,
ជនចម្លែក ២ នាក់
Denver
ដេនវឺរ
and Moscow.
និងទីក្រុងម៉ូស្គូ។
Fuck!
Fuck!
Can anyone tell me what the fuck this is?
មានអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើនេះជាអ្វី?
Please,
សូម
not like that.
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ។
We said little rolls of a million each, please.
យើងបាននិយាយថាវិលរាប់លានសន្លឹកក្នុងមួយសន្លឹក ៗ ។
Max it out, damn it.
អតិបរមាវាចេញ damn វា។
We'll keep printing bills for a few more hours.
យើងនឹងបន្តបោះពុម្ពវិក័យប័ត្រពីរបីម៉ោងទៀត។
Then stop the machines and erase the logs.
បន្ទាប់មកបញ្ឈប់ម៉ាស៊ីនហើយលុបកំណត់ហេតុ។
I want everybody working to the max!
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាធ្វើការអោយអស់ពីសមត្ថភាព!
We're getting out of here!
យើងកំពុងចេញពីទីនេះហើយ!
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I've been told of another very good place
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ពីកន្លែងល្អមួយទៀត
at the Federal Reserve.
នៅឯសហព័ន្ធបម្រុង។
Come here a minute.
សូមមកទីនេះបន្តិច។
How's Moscow?
ទីក្រុងម៉ូស្គូយ៉ាងម៉េច?
He's stable.
គាត់មានស្ថេរភាព។
We still have a few hours, don't we?
យើងនៅសល់ប៉ុន្មានម៉ោងទៀតមែនទេ?
Should we start making 500 euro bills?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមបង្កើតក្រដាសប្រាក់ ៥០០ អឺរ៉ូ?
The 500 euro bills are for Russians and tacky people.
វិក័យប័ត្រ ៥០០ អឺរ៉ូសម្រាប់ជនជាតិរុស្ស៊ីនិងប្រជាជន។
I'm not Russian. Do I look tacky?
ខ្ញុំមិនមែនជាជនជាតិរុស្ស៊ីទេ។ តើខ្ញុំមើលទៅមិនស្រួលទេ?
My tastes might be questionable but...
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំអាចជាសំណួរប៉ុន្តែ ...
Berlin, are we printing them or not?
ប៊ែកឡាំងតើយើងកំពុងបោះពុម្ពវារឺអត់?
100 and 200 euro bills.
ក្រដាសប្រាក់ ១០០ និង ២០០ អឺរ៉ូ។
Torres!
Torres!
Torres,
Torres,
stop the machines,
បញ្ឈប់ម៉ាស៊ីន,
change the plates,
ផ្លាស់ប្តូរចាន,
and start making 100 and 200 bills.
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើវិក័យប័ត្រ ១០០ និង ២០០ ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
You like to jump puddles from one stone to another
អ្នកចូលចិត្តលោតភក់ពីថ្មមួយទៅថ្មមួយទៀត
and every time you step, a stone sinks.
ហើយរាល់ពេលដែលអ្នកឈានជើងចូលថ្មនឹងលិច។
"You're leaving dead bodies by the roadside."
អ្នកកំពុងទុកសាកសពនៅតាមដងផ្លូវ។
Was it your idea or your boyfriend's to rob the armoured car?
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកឬមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដើម្បីប្លន់ឡានពាសដែក?
Well, now your boyfriend is dead
មែនហើយឥឡូវនេះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ
and so is your mother.
ម្តាយរបស់អ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
I'm sure you knew the pain you were causing your mother.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងពីការឈឺចាប់ដែលអ្នកកំពុងបង្កម្តាយរបស់អ្នក។
I thought I'd never see you again.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
He told me.
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I leave dead bodies behind wherever I go.
ខ្ញុំទុកសាកសពនៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅ។
Berlin kicked me out and I came back.
ប៊ែកឡាំងបណ្តេញខ្ញុំចេញហើយខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
And I've put everyone's lives in danger.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
I just had to come back, didn't I?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញមែនទេ?
And now the dead body is Moscow.
ហើយឥឡូវនេះសាកសពគឺម៉ូស្គូ។
Moscow isn't a dead body, okay?
ទីក្រុងមូស្គូមិនមែនជាសាកសពទេមែនទេ?
He'll make it.
គាត់នឹងធ្វើវា។
And we'll get out of here together.
ហើយយើងនឹងចេញពីទីនេះជាមួយគ្នា។
I'm a black cat that curses the people it crosses.
ខ្ញុំជាឆ្មាខ្មៅដែលដាក់បណ្តាសាមនុស្សដែលវាឆ្លងកាត់។
No.
ទេ
You're a black panther,
អ្នកគឺជាខ្លារខិនខ្មៅ
my black panther.
ខ្លារខិនខ្មៅរបស់ខ្ញុំ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Right now I'm fucking great.
ឥលូវនេះខ្ញុំកំពុងញាំញីអស្ចារ្យ។
You have no fucking idea how much I love you.
អ្នកមិនមានគំនិតច្រឡោតថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
No fucking idea.
គ្មានគំនិតភ្លាត់ស្នៀតទេ។
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
I've missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Let's start getting the money out of here.
តោះចាប់ផ្តើមយកលុយចេញពីទីនេះ។
Come on, come on!
សូមអញ្ជើញមកលើមក!
The ones in other room, too!
អ្នកដែលនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត!
Ariadna, Ariadna.
Ariadna, Ariadna ។
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
Come.
មក។
Put that down.
ដាក់វាចុះ។
Denver.
ដេនវឺរ។
Denver!
Denver!
Listen,
ស្តាប់
Denver, you have to stop.
ដេនវឺអ្នកត្រូវឈប់។
-It's pointless. -What?
- វាគ្មានន័យទេ។ - តើអ្វីទៅ?
Put the pick down
ដាក់ចុះ
and convince your father to turn himself in.
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកអ្នកឱ្យចូលខ្លួន។
He has to get to a hospital. He can't wait.
គាត់ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។ គាត់មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
This tunnel is the only way out and I'm leaving with my father.
ផ្លូវរូងក្រោមដីនេះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
You know why?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because when we get out of here
ពីព្រោះពេលយើងចេញពីទីនេះ
you won't be wearing a red jumpsuit anymore.
អ្នកនឹងមិនស្លៀកឈុតលោតពណ៌ក្រហមទៀតទេ។
You'll be dressed in white,
អ្នកនឹងស្លៀកពាក់ស
gorgeous.
ស្រស់ស្អាត។
And I'll be waiting at the altar.
ហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅឯអាសនា។
And I need him to be there by my side,
ហើយខ្ញុំត្រូវការគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
and to see it.
និងដើម្បីមើលវា។
For him to grab me by the shoulder and get goosebumps, okay?
សម្រាប់គាត់ចាប់ខ្ញុំដោយស្មាហើយយកហ្គីតាអូបមិនអីទេ?
I'm not stopping.
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ។
So, shall we do this?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
-Let's do it! -Let's go.
-តោះ​ធ្វើ​វា! -តោះ​ទៅ។
Just a bit more!
បន្តិចទៀត!
-Just a little more, damn it! -Just a bit, Rio!
- គ្រាន់តែបន្តិចបន្ថែមទៀត, damn វា! - គ្រាន់តែបន្តិចរីអូ!
Less than two metres!
តិចជាងពីរម៉ែត្រ!
Have you thought about my proposal?
តើអ្នកបានគិតអំពីសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
A short but passionate love story
រឿងស្នេហាខ្លីតែងប់ងល់
in a tropical country.
នៅប្រទេសត្រូពិក។
And a proper inheritance.
និងមរតកត្រឹមត្រូវ។
800 million euros that go to you.
៨០០ លានអឺរ៉ូដែលទៅរកអ្នក។
That's the least important part, Berlin.
នោះជាផ្នែកសំខាន់តិចបំផុតគឺប៊ែកឡាំង។
I like the idea of going away with you
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនៃការទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នក
but it makes me sad because
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តព្រោះ
you're going to die.
អ្នកនឹងស្លាប់។
You'll make a gorgeous widow.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យស្ត្រីមេម៉ាយស្រស់ស្អាត។
We have to get married.
យើងត្រូវរៀបការ។
Right, Ariadna?
ត្រឹមត្រូវ Ariadna?
I've never done it
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ
dressed in white
ស្លៀកពាក់ពណ៌ស
at night.
នៅ​ពេលយប់។
How about on a beach,
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីឆ្នេរខ្សាច់,
under the stars, in a wild ritual with lots of light,
នៅក្រោមផ្កាយ, នៅក្នុងពិធីព្រៃមួយដែលមានពន្លឺច្រើន,
and lots of fire.
និងភ្លើងជាច្រើន។
Beautiful.
ស្រស់ស្អាត។
Would you marry me, Ariadna?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ Ariadna ទេ?
I'm sure some people think that living with a dying man
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សមួយចំនួនគិតថាការរស់នៅជាមួយបុរសដែលស្លាប់
is boring and
គួរឱ្យធុញនិង
they're wrong.
ពួកគេខុស។
It's the opposite.
វាផ្ទុយពីនេះ។
It's going all in.
វាចូលទាំងអស់។
Driving without the seatbelt on.
បើកបរដោយគ្មានកៅអីសុវត្ថិភាព។
Riding a motorcycle without a helmet.
ជិះម៉ូតូអត់ពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
Scuba diving without an oxygen tank.
មុជទឹក Scuba ដោយគ្មានធុងអុកស៊ីសែន។
Letting go of the reins for good, no limits.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅនៃ reins សម្រាប់ការល្អគ្មានដែនកំណត់។
What about babies?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះទារក?
What do you think? Some mini-Berlins running along the beach.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ប៊ែលលីនខ្លះរត់តាមឆ្នេរ។
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
So the address you gave us is where Mr. Marquina
ដូច្នេះអាស័យដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងគឺជាកន្លែងដែលលោកម៉ារៀណា
supposedly set up his operations centre.
បង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលប្រតិបត្តិការរបស់គាត់។
In that cider bar, right?
នៅក្នុងបារ cider នោះមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It's a warehouse.
វាជាឃ្លាំងមួយ។
There's nothing in there.
មិនមានអ្វីនៅក្នុងនោះទេ។
A beat-up car, junk.
ឡានដែលវាយដំ, ឥតបាន។
But no sign of an operations centre.
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញានៃមជ្ឈមណ្ឌលប្រតិបត្តិការទេ។
Are you sure about the address you gave us?
តើអ្នកប្រាកដអំពីអាសយដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងទេ?
Of course I am.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
I was there.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
What were you doing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Making love.
បង្កើតស្នេហា។
"Our first rule was no names,
ច្បាប់ដំបូងរបស់យើងគឺគ្មានឈ្មោះទេ។
no personal relationships.
មិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
The Professor had envisaged a heist with no attachments,
លោកសាស្រ្តាចារ្យបានប្រមើលមើលអំពីបញ្ហាដែលមិនមានឯកសារភ្ជាប់។
but when I saw him there,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅទីនោះ
smiling at me,
ញញឹមដាក់ខ្ញុំ
I realised that he was the closest thing to a father
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតចំពោះឪពុក
that I had ever had."
ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
What's so funny,
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់,
big guy?
បុរសធំ?
Your bright ideas.
គំនិតភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក។
Escaping
ការរត់គេចខ្លួន
just to come back to the building.
គ្រាន់តែត្រឡប់មកអគារវិញ។
You know it.
អ្នកដឹងទេ។
Dressed like a cop and everything.
ស្លៀកពាក់ដូចជាប៉ូលីសនិងអ្វីៗទាំងអស់។
Like James Bond.
ដូចជាជែមស៍ប៊ែន។
That must have really pissed them off.
វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យពួកគេខឹង។
He's shaking.
គាត់ញ័រ។
Moscow, Moscow. Hey.
ទីក្រុងម៉ូស្គូទីក្រុងមូស្គូ។ ហេ។
He's as white as the snow in Stalingrad.
គាត់មានពណ៌សដូចព្រិលនៅស្តាលីងរ៉ាត។
He's got a pulse of 35.
គាត់មានជីពចរ ៣៥ ។
He needs a transfusion. Get the plasma.
គាត់ត្រូវការបញ្ចូលឈាម។ យកប្លាស្មា។
-Moscow. -Come on.
- មូស្គូ។ -ឆាប់​ឡើង។
O-negative.
ឱ - អវិជ្ជមាន។
Hey.
ហេ។
-Over here. -Moscow.
- នៅទីនេះ។ - មូស្គូ។
There we go, you're with us.
នៅទីនោះយើងទៅអ្នកនៅជាមួយយើង។
It's okay. Are you okay?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's okay, you're with us.
មិនអីទេអ្នកនៅជាមួយយើង។
You're right here with us, okay?
អ្នកនៅទីនេះជាមួយយើងមែនទេ?
WEDNESDAY 07:02 AM
ថ្ងៃពុធ ០៧:០២ ព្រឹក
11 HOURS AFTER THE SHOOT-OUT
១១ ម៉ោងបន្ទាប់ពីស្បែកជើង - ចេញ
How's the tunnel going?
តើផ្លូវរូងក្រោមដីនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
We're really close.
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធ។
Hey, dear.
ហេ!
Girl.
ក្មេងស្រី។
Why don't you get some rest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំរាកខ្លះ?
-Alright? -Alright.
ល្អមែនទេ? - មែន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Here you go, keep working.
នៅទីនេះអ្នកទៅបន្តធ្វើការ។
Inspector.
អធិការ។
"I'm afraid she can't answer the phone."
ខ្ញុំខ្លាចថានាងមិនអាចឆ្លើយទូរស័ព្ទបាន។
She's under investigation for collaboration in the heist
នាងកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ការសហការគ្នានៅក្នុងបញ្ហានេះ
"and obstruction of justice.
និងការរាំងស្ទះយុត្តិធម៌។
But surely you already know that,
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាដឹងហើយថា
I mean, since you have such a special relationship."
ខ្ញុំចង់និយាយថាចាប់តាំងពីអ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេសបែបនេះ។
We know who you are, Salva.
យើងដឹងថាអ្នកជានរណា។
Or should I say,
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថា
Sergio Marquina.
Sergio Marquina ។
"So there's no need for you to use that GPS voice anymore."
"ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ប្រើសំលេង GPS នោះទៀតទេ" ។
"Colonel Prieto,"
"វរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ"
We have a man dying here because of your gunfire.
យើងមានបុរសម្នាក់ស្លាប់នៅទីនេះដោយសារតែការបាញ់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
If you don't send a doctor in now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជូនវេជ្ជបណ្ឌិតទេឥឡូវនេះ
you'll have signed his death sentence.
អ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើការកាត់ទោសប្រហារជីវិតរបស់គាត់។
"The only one who signed his sentence is you."
អ្នកដែលបានចុះហត្ថលេខាលើទោសរបស់គាត់គឺអ្នក។
Not to mention all the other lives you're destroying with this heist.
មិនត្រូវនិយាយពីជីវិតផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងបំផ្លាញជាមួយអ្នកលួចចម្លងនេះទេ។
Including that of your friend, the inspector.
រួមទាំងមិត្តរបស់អ្នកដែលជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
How can you bear having that on your conscience?
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំនឹងមនសិការរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្ដេច?
Look, if you want
រកមើលប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
to chat about conscience, we can do so later.
ដើម្បីជជែកអំពីសតិសម្បជញ្ញៈយើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលក្រោយ។
But right now we need a doctor.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងត្រូវការគ្រូពេទ្យ។
There will be no 'later', Mr. Marquina.
លោក Marquina នឹងមិនមាន "ពេលក្រោយ" ទេ។
We know you're close.
យើងដឹងថាអ្នកជិតស្និទ្ធ។
And we know the location of the 3 antennae
ហើយយើងដឹងពីទីតាំងរបស់អង់តែនទាំង ៣
that recorded your calls to the inspector over the last five days.
ដែលបានកត់ត្រាការហៅរបស់អ្នកទៅអធិការក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃចុងក្រោយ។
"We'll search every house.
“ យើងនឹងស្រាវជ្រាវគ្រប់ផ្ទះ។
And when you least expect it, we'll be knocking on your door."
ហើយនៅពេលដែលអ្នករំពឹងតិចបំផុតយើងនឹងគោះទ្វាររបស់អ្នក” ។
So stop complicating things and surrender.
ដូច្នេះបញ្ឈប់រឿងស្មុគស្មាញនិងចុះចាញ់។
Like I told the inspector,
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់ទៅអធិការ
surrendering was never an option.
ការចុះចាញ់មិនដែលជាជំរើសទេ។
I'll be here waiting.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំ។
Not everyone is letting us into their homes.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេទេ។
Many people are on their side. They're heroes on TV.
មនុស្សជាច្រើននៅខាងពួកគេ។ ពួកគេជាវីរបុរសនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
We're the guys who want to catch them.
យើងជាបុរសដែលចង់ចាប់ពួកគេ។
-Call Judge Andrade and request a search warrant.
- ចៅក្រម Andrade និងស្នើសុំដីកាស្វែងរក។
-We can't bust into 10.000 homes.
យើងមិនអាចបង្ក្រាបផ្ទះចំនួន ១០,០០០ បានទេ។
The antennae cover an 850-metre radius. We have to narrow it down.
អង់តែនមានកាំ ៨៥០ ម៉ែត្រ។ យើងត្រូវបង្រួមវាចុះ។
Fine, we'll narrow it down.
ល្អយើងនឹងបង្រួមវាចុះ។
But call Judge Andrade and request a search warrant.
ប៉ុន្តែសូមទូរស័ព្ទទៅចៅក្រមអាន់ឌេតហើយស្នើសុំដីកាស្វែងរក។
I see you've got it all under control.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន។
I don't understand what I'm doing here.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ។
-Am I under arrest? -No, you're not under arrest.
- តើខ្ញុំកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន? - ទេអ្នកមិនស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនទេ។
You're being investigated.
អ្នកកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
Okay,
យល់ព្រម,
then I'm leaving.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Inspector.
អធិការ។
Before you leave, turn in your badge and your gun.
មុនពេលអ្នកចាកចេញសូមផ្លាកផ្លាកនិងកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
Tap my phone if you want!
ប៉ះទូរស័ព្ទខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់!
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
You go ahead, I'll get you a new jumpsuit.
អ្នកទៅមុខខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកលោតថ្មី។
Hi.
សួស្តី។
Ari.
អេរី។
Why did you sabotage the escape plan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញផែនការគេចខ្លួន?
Because of Denver?
ដោយសារតែដេនវឺរ?
You hit Arturo because you two have something.
អ្នកវាយ Arturo ព្រោះអ្នកទាំងពីរមានអ្វីមួយ។
-Mónica, did he force you? -No.
- ម៉ានីកាតើគាត់បានបង្ខំអ្នកទេ? ទេ។
Why are you with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
Because I love him.
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
Because I love him, I know
ដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្ញុំដឹង
it may sound ridiculous.
វាអាចស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You might think it's crazy but...
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាឆ្កួតប៉ុន្តែ ...
it's real.
វាជាការពិត។
It's real, Ari.
វាជាការពិតអារី។
It's the first time someone has
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលមនុស្សម្នាក់មាន
looked me in the eye and is honest.
មើលមកខ្ញុំក្នុងភ្នែកហើយស្មោះត្រង់។
He really loves me.
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់។
And you...
ហើយអ្នក ...
you're with Berlin?
អ្នកនៅជាមួយប៊ែរឡាំង?
Just for survival.
គ្រាន់តែសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
I thought they were killing people.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
And that they had killed you too.
ហើយថាពួកគេក៏បានសម្លាប់អ្នកដែរ។
I thought I was saving myself.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសន្សំខ្លួនឯង។
Come here.
មក​នេះ។
Berlin disgusts me, he makes me sick.
ទីក្រុងប៊ែកឡាំងស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំគាត់ធ្វើអោយខ្ញុំឈឺ។
And now that arsehole thinks I have feelings for him,
ហើយឥឡូវ arsehole គិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់
that we are living a love story.
ដែលយើងកំពុងរស់នៅក្នុងរឿងស្នេហា។
He wants me to marry him when we get out,
គាត់ចង់អោយខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់ពេលយើងចេញក្រៅ
to take care of him.
ដើម្បីថែរក្សាគាត់។
He's sick.
គាត់ឈឺ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
And are you going to do it?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
It'll only be a year. I don't know, we're going
មានតែមួយឆ្នាំទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេយើងនឹងទៅ
to travel the world.
ធ្វើដំណើរពិភពលោក។
Living like kings.
រស់នៅដូចស្តេច។
And going...
និងទៅ ...
to fancy places and that's it.
ទៅកន្លែងដែលឆ្ងាញ់ហើយនោះជាវា។
Thousands of people accept these proposals every day.
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់បានទទួលយកសំណើទាំងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Ari...
អេ ...
But is it worth it?
ប៉ុន្តែតើវាមានតម្លៃទេ?
I'm going to keep all of his money.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកប្រាក់ទាំងអស់របស់គាត់។
He fucked up my life, Mónica.
គាត់បានបន្លំជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺម៉ាននីកា។
I take 4 tranquilisers a day just to be able to bear his presence.
ខ្ញុំយកភាពស្ងប់ស្ងាត់ចំនួន ៤ ដងក្នុងមួយថ្ងៃដើម្បីអាចទ្រទ្រង់វត្តមានរបស់គាត់។
He raped me.
គាត់បានចាប់រំលោភខ្ញុំ។
When he's by my side and he can no longer move,
ពេលគាត់នៅក្បែរខ្ញុំហើយគាត់មិនអាចរើចេញបានទេ
when he has only me,
នៅពេលគាត់មានតែខ្ញុំ
I'll tell him what a son of bitch he is for all he's done to me.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលកូនប្រុសខ្ជិលគាត់គឺសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
The calls made by the suspect over the last five days
ការអំពាវនាវរបស់ជនសង្ស័យក្នុងរយៈពេល ៥ ថ្ងៃចុងក្រោយ
were recorded by these 3 antennae, located here,
ត្រូវបានកត់ត្រាដោយអង់តែនទាំង ៣ ដែលមានទីតាំងនៅទីនេះ
here and here. Except the one he made from the Canillas police station.
នៅទីនេះនិងនៅទីនេះ។ លើកលែងតែមួយដែលគាត់បានធ្វើពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Canillas ។
You were right. It's a wide radius.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ វាជាកាំធំទូលាយ។
Gómez, ask telecoms to triangulate the signal
អញ្ចឹង, សូមទូរគមនាគមន៍ធ្វើត្រីកោណសញ្ញា
to limit the suspect's area of activity.
ដើម្បីកំណត់តំបន់សកម្មភាពរបស់ជនសង្ស័យ។
Everything would be easier if Ángel was here.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើÁngelនៅទីនេះ។
He's the only one who knows the exact location of the hideout.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីទីតាំងពិតប្រាកដនៃការលាក់ខ្លួន។
"The inspector was at the edge of the abyss,
“ អ្នកត្រួតពិនិត្យគឺនៅគែមនៃទីជ្រៅបំផុត។
balancing to avoid falling into it for good.
ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពដើម្បីជៀសវាងការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវាល្អ។
Thinking about how ridiculous it was
គិតអំពីវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
to have gone from inspector to suspect in a couple of minutes."
បានចេញពីអធិការទៅជនសង្ស័យក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
"And she decided to do what her mother had so often told her to do.
ហើយនាងបានសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីដែលម្តាយរបស់នាងតែងតែប្រាប់នាងអោយធ្វើ។
Chase after the bad guys."
ដេញតាមមនុស្សអាក្រក់»។
"Raquel had sniffed a lead. And so, without a Deputy Inspector
Raquel បានលួចនាំមុខគេហើយដូច្នេះបើគ្មានអធិការរងទេ
to assist with the investigation, she opted for other help."
ដើម្បីជួយដល់ការស៊ើបអង្កេតនាងបានរើសយកជំនួយផ្សេងទៀត។
Look, Paula's markers,
រកមើលសញ្ញាសំគាល់របស់ប៉ូល
with chewed-up caps, like you used to do.
ជាមួយមួកទំពារដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើដែរ។
Thanks, Mum. Give me one.
អរគុណម៉ាក់។ អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
So, on the day of our first date I arrived 25 minutes early.
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនៃកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងខ្ញុំបានមកដល់មុន ២៥ នាទី។
I called him and he said
ខ្ញុំបានហៅគាត់ហើយគាត់បាននិយាយ
he was heading out right then.
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើដំណើរចេញបន្ទាប់មក។
-See you soon.
- មើលអ្នកឆាប់។
We met
យើងបានជួប
here, at Hanoi.
នៅទីនេះនៅហាណូយ។
He walked there and it only took five to seven minutes.
គាត់បានដើរនៅទីនោះហើយចំណាយពេលតែ ៥ ទៅ ៧ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
Pity, for once you land a good guy... Why do you care how long it took?
គួរឱ្យអាណិតណាស់សម្រាប់ពេលដែលអ្នកចុះចតបុរសល្អ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ថាតើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មាន?
To know how far away from the café he was.
ដើម្បីដឹងថាគាត់នៅឆ្ងាយប៉ុន្មានពីហាងកាហ្វេ។
DISTANCE WALKING, 5 - 7 MINS,
ការដើរចម្ងាយ ៥ - ៧ នាទី
500 METRES APPROX.
អេធីអឹមភីស ៥០០ អេភីអរ។
In that timeframe he could have travelled 500 metres at best.
នៅពេលនោះគាត់អាចធ្វើដំណើរបានចម្ងាយ ៥០០ ម៉ែត្រ។
More or less.
ច្រើន​ឬ​តិច។
His hideout
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់
is in this area.
គឺនៅក្នុងតំបន់នេះ។
He took one of these streets to get to the café.
គាត់បានយកផ្លូវមួយក្នុងចំណោមផ្លូវទាំងនេះទៅហាងកាហ្វេ។
I'm sure one of the surveillance cameras taped it.
ខ្ញុំប្រាកដថាកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលមួយបានថតវា។
I have to narrow it down. Give me another one.
ខ្ញុំត្រូវបង្រួមវាចុះ។ ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។
I'll get the recordings from that area
ខ្ញុំនឹងទទួលថតសំឡេងពីតំបន់នោះ
to figure out the route he took.
ដើម្បីរកផ្លូវដែលគាត់បានដើរ។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
Mum,
ម៉ែ,
I'll find him no matter what it takes.
ខ្ញុំនឹងរកគាត់មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
Be careful, dear.
ប្រយ័ត្ន, ជាទីស្រឡាញ់។
We have a badly-injured man.
យើងមានបុរសដែលរងរបួសធ្ងន់។
3 gunshots to the abdomen and it's been a few hours.
ស្នូរកាំភ្លើងចំនួន ៣ គ្រាប់ទៅពោះហើយវាបានកើតឡើងពីរបីម៉ោង។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
I don't know how long before I get him out.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំត្រូវដោះគាត់ចេញអស់រយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
And listen,
ហើយស្តាប់
the police are tracking me down.
ប៉ូលីសកំពុងតាមដានខ្ញុំ។
Is it safe for them?
តើពួកគេមានសុវត្ថិភាពទេ?
They already know and they agreed to their part.
ពួកគេបានដឹងរួចទៅហើយហើយពួកគេបានយល់ព្រមផ្នែករបស់ពួកគេ។
Yours would be ten million.
អ្នកនឹងបានដប់លាន។
I need abdominal laparotomy gear,
ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍ស្ពាយពោះពោះ
a medical ventilator and surgical equipment.
បំពង់ខ្យល់វេជ្ជសាស្ត្រនិងឧបករណ៍វះកាត់។
Can you get it?
តើអ្នកអាចទទួលបានទេ?
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
WEDNESDAY 09:36 AM
ថ្ងៃពុធ ០៩:៣៦ ព្រឹក
14 HOURS AFTER THE SHOOT-OUT
14 ម៉ោងបន្ទាប់ពីស្បែកជើង - ចេញ
Good morning. Inspector Murillo.
អរុណ​សួស្តី។ អធិការ Murillo ។
I need the footage from the cameras from October 23rd.
ខ្ញុំត្រូវការរូបភាពពីកាមេរ៉ាចាប់ពីថ្ងៃទី ២៣ ខែតុលា។
-Here you go. -Thank you.
តើអ្នកទៅ។ - អរគុណអ្នក។
Bye.
លាហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you find out anything yet?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ?
I'm starting to draw
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគូរ
the route he took to the café.
ផ្លូវដែលគាត់យកទៅហាងកាហ្វេ។
Look, that narrows the area down
មើលកន្លែងនោះរួមតូច
to this triangle.
ទៅត្រីកោណនេះ។
If he went to the Hanoi this way,
ប្រសិនបើគាត់ទៅហាណូយតាមវិធីនេះ
His hideout is very close, in this area.
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់គឺជិតស្និទ្ធណាស់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
I have to go out again, Mum.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅម្តងទៀតម៉ាក់។
The bulk of the calls were made from this area.
ភាគច្រើននៃការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានធ្វើឡើងពីតំបន់នេះ។
So the Professor must have used these streets.
ដូច្នេះសាស្រ្តាចារ្យច្បាស់ជាធ្លាប់ប្រើប្រាស់ផ្លូវទាំងនេះហើយ។
Check the surveillance tapes from this area.
ពិនិត្យខ្សែអាត់ឃ្លាំមើលពីតំបន់នេះ។
Get the judge to issue a warrant.
យកចៅក្រមឱ្យចេញដីកា។
I told the kid.
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្មេង។
What?
អ្វី?
What I did to you.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
That I abandoned you at that roundabout in Martorell.
ដែលខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអ្នកនៅរង្វង់មូលនោះនៅម៉ាធូល។
I went back to that roundabout
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅរង្វង់មូលនោះ
because I dreamed you were wiping windshields
ព្រោះខ្ញុំសុបិនថាអ្នកកំពុងជូតកញ្ចក់
at those traffic lights.
នៅភ្លើងចរាចរណ៍ទាំងនោះ។
I got in the car and drove.
ខ្ញុំចូលឡានហើយបើកឡាន។
For hours and hours.
សម្រាប់ម៉ោងនិងម៉ោង។
Because I wanted to fix my mistake.
ព្រោះខ្ញុំចង់កែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Don't talk. Rest.
កុំនិយាយ។ សម្រាក។
I showed your picture to everyone who passed-by.
ខ្ញុំបានបង្ហាញរូបភាពរបស់អ្នកដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលឆ្លងកាត់។
And now...
ហើយ​ឥឡូវនេះ...
your son...
កូនប្រុស​របស់​អ្នក...
told me he hates me.
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
Your son
កូនប្រុស​របស់​អ្នក
adores you.
គោរពអ្នក។
No matter what he says in the heat of the moment.
មិនថាគាត់និយាយយ៉ាងម៉េចទេនៅពេលក្តៅ។
I know he doesn't hate you.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនស្អប់អ្នកទេ។
Well, I deserve it.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
I took his mother from him.
ខ្ញុំបានយកម្តាយរបស់គាត់ពីគាត់។
No.
ទេ
No, you did great.
ទេអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
You have a wonderful son.
អ្នកមានកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Strong.
ខ្លាំង។
Noble.
អភិជន។
And that...
ហើយថា ...
that's thanks to you.
នោះហើយអរគុណដល់អ្នក។
I did what I could, honey...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទឹកឃ្មុំ ...
He came out a little nuts, didn't he?
គាត់បានចេញមកគ្រាប់តូចៗមែនទេ?
I have never
ខ្ញុំមិនដែលទេ
been as happy
ជាការសប្បាយចិត្ត
as the day I met you.
ដូចថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
If I have to go to some place now,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងខ្លះឥឡូវនេះ
I'd like it to be that one.
ខ្ញុំចង់បានវា។
The village festival.
ពិធីបុណ្យភូមិ។
And dance with you,
ហើយរាំជាមួយអ្នក
together
ជាមួយគ្នា
with the lights.
ជាមួយនឹងពន្លឺ។
With the colourful lights.
ជាមួយនឹងអំពូលចម្រុះពណ៌។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
-What are you doing? -Listen!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -Listen!
Do you hear that?
តើអ្នក that ទេ?
It's them!
វាជាពួកគេ!
-It's them. -How much is left?
- វាជាពួកគេ។ - នៅសល់ប៉ុន្មាន?
30 or 40 centimetres.
៣០ ឬ ៤០ សង្ទីម៉ែត្រ។
Come on. Let's go!
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ!
Hey!
ហេ!
Professor!
សាស្រ្តាចារ្យ!
"We're here!"
"បាន​នៅ​ទីនេះ!"
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
They're here!
ពួកគេនៅទីនេះ!
Hey!
ហេ!
They're right there!
ពួកគេនៅទីនោះ!
One more!
មួយទៀត!
Professor!
សាស្រ្តាចារ្យ!
You're going to get ink on the wall, dear.
អ្នកនឹងទទួលបានទឹកថ្នាំនៅលើជញ្ជាំងជាទីស្រឡាញ់។
Mum,
ម៉ែ,
where are your car keys?
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
That car hasn't been used for a long time, dear.
ឡាននោះមិនត្រូវបានប្រើជាយូរមកហើយជាទីស្រឡាញ់។
Well, it's about time
អញ្ចឹងវាដល់ពេលហើយ
we take it for a spin.
យើងយកវាទៅបង្វិលមួយ។
Professor!
សាស្រ្តាចារ្យ!
Denver!
Denver!
Mónica, tell my father to hang in there.
ម៉ាននីកាប្រាប់ឪពុកខ្ញុំឱ្យទៅព្យួរនៅទីនោះ។
We're almost there!
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ!
-Denver. -We're almost done!
-Denver ។ យើងជិតរួចរាល់ហើយ
-Go back up. -What?
- បម្រុងទុក។ - តើអ្វីទៅ?
-Not now!
- បម្រុងទុក។ -មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ!
-Listen, Denver! -I'm not...
-Listen, Denver! -ខ្ញុំ​មិនមែន...
-Denver! -What?
-Denver! - តើអ្វីទៅ?
Go back up.
ថយក្រោយ។
You need to go back up, now.
ឥឡូវអ្នកត្រូវត្រលប់ក្រោយ។
I'm not going back up now.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ។
Denver, stop!
សូមឈប់!
I'm not going back up now!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ!
No!
ទេ!
We're so close, Mónica.
យើងជិតស្និទ្ធណាស់ម៉ាននីកា។
I know. Listen.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ស្តាប់។
You have to go back up, now.
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Do you understand? Look at me.
តើ​អ្នក​យល់​ទេ? មើល​មក​ខ្ញុំ។
If you don't go up now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនឡើងឥឡូវនេះទេ
you'll regret it for the rest of your life.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវាអស់មួយជីវិត។
Go up.
ឡើងលើ។
"Hey!"
"ហេ!"
Let's go.
តោះ​ទៅ។
"Come on!"
"ឆាប់​ឡើង!"
I'm here, Dad.
ខ្ញុំនៅទីនេះប៉ា។
Just hold on a little longer because we're going to make it.
ចាំយូរបន្តិចព្រោះយើងនឹងធ្វើវា។
Right, Rio? We're digging like crazy.
ត្រូវទេរីអូ? យើងកំពុងជីកដូចជាឆ្កួត។
We already hear the Serbs on the other side.
យើងបាន hear សេរ៉ូមនៅម្ខាងទៀតរួចទៅហើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Dad...
ប៉ា ...
-What? -That...
- តើអ្វីទៅ? - ថា ...
That thing I said about
រឿងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
hating you...
ស្អប់អ្នក ...
I could never feel that for you.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាសម្រាប់អ្នក។
I can't hate you, okay?
ខ្ញុំមិនអាចស្អប់អ្នកមិនអីទេ?
It's okay. Don't worry.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
You did what you had to do with Mum.
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើជាមួយម៉ាក់។
But I can't hate you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្អប់អ្នកបានទេ។
Mónica.
ម៉ូនីកា។
Yes?
បាទ / ចាស?
I'll give you 300 million if you keep him.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកចំនួន 300 លានប្រសិនបើអ្នករក្សាគាត់។
This guy's a headache.
បុរសនេះឈឺក្បាល។
I brought him here,
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ
But...
ប៉ុន្តែ ...
now I'm going on vacation.
ឥឡូវខ្ញុំទៅវិស្សមកាល។
Of course I will.
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
Take care of him.
ថែរក្សាគាត់។
Gentlemen.
សុភាពនារី។
I haven't introduced myself.
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
Agustin Ramos.
Agustin Ramos ។
And it's been a pleasure.
ហើយវាជាសេចក្តីរីករាយ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you too, Dad.
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរប៉ា។
So much.
ច្រើនណាស់។
And I'm not letting you go.
ហើយខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ។
Rio, bring all the explosives we have left.
រីយ៉ូយកគ្រឿងផ្ទុះទាំងអស់ដែលយើងបានទុក។
I'm blowing up that tunnel.
ខ្ញុំផ្លុំឡើងរូងនោះ។
Don't.
កុំ។
If you blow the tunnel
ប្រសិនបើអ្នកផ្លុំផ្លូវរូង
you'll bury us all.
អ្នកនឹងកប់យើងទាំងអស់គ្នា។
But Dad...
តែប៉ា ...
You have to carry on.
អ្នកត្រូវអនុវត្តបន្ត។
And remember...
ហើយចាំថា ...
-Remember what? -No rear-view mirrors.
- ចងចាំអ្វី? - មិនមានកញ្ចក់មើលក្រោយទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
But I don't know if I can...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាច ...
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
It was for the absence of your lips
វាគឺសម្រាប់អវត្តមាននៃបបូរមាត់របស់អ្នក
That I cried for the first time
ដែលខ្ញុំយំជាលើកដំបូង
And I cursed having met you
ហើយខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសាដែលបានជួបអ្នក
For not being able to stop loving you
ព្រោះមិនអាចឈប់ស្រឡាញ់អ្នក
You, my wife I wished to make
អ្នកប្រពន្ធខ្ញុំចង់ធ្វើ
And without love, I searched for luck
ហើយដោយគ្មានស្នេហាខ្ញុំបានស្វែងរកសំណាង
I pulled out a gun
ខ្ញុំដកកាំភ្លើងចេញ
And fate brought death
ហើយជោគវាសនានាំឱ្យមានការស្លាប់
"María, my life, my love
“ ម៉ារីយ៉ាជីវិតខ្ញុំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I promised
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា
That I'd return
នោះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
But I will not return
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ
I was caught by the police"
ខ្ញុំត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន "
María, my life, my love
ម៉ារីយ៉ាជីវិតខ្ញុំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I will not stop
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ
Loving you
ស្រលាញ់​អ្នក
The hugs that I lost
ឱបដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
You will not see me again.
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។